Compilation du manuel de l'utilisateur Grisbi :


Pour compiler complètement le manuel avec les images dans les formats
pdf et html, vous devrez installer une distribution Latex (par ex.
texlive) et les paquetages hevea et perl. Vous devrez aussi vous assurer
que les extensions appelées dans les fichiers grisbi-manual.tex,
macros.sty et hva/macros.hva par la commande \usepackage sont
installées, et en particulier : babel, translator, url, varioref,
picins, caption, macros, bigfoot (ou perpage), fixfoot, xindy (verifier
si nécessaire), imakeidx, idxlayout, hyperref, glossaries (voir le dépôt
du CTAN http://ctan.org/).


La compilation se fait avec les commandes suivantes, dans le répertoire src/ :

# compile au format PDF sans images :
$ make pdf

# compile au format PDF sans images, avec index et glossaire :
$ make pdf_indexglossary ; make pdf

# compile au format PDF avec images :
$ make pdf_img

# compile au format PDF avec images, avec index et glossaire :
$ make pdf_img_indexglossary ; make pdf_img

# compile au format HTML sans images, avec index :
$ make html

# compile au format HTML avec images, avec index :
$ make html_img


Pour nettoyer le répertoire src/ en supprimant TOUS les fichiers
auxiliaires créés par une compilation précédente (.aux, .log, etc.) :
$ make clean

Ou bien supprimer ces mêmes fichiers et TOUS les fichiers créés par le
Makefile (c'est ce qui est recommandé de faire avant chaque compilation)
:
$ make distclean


Après compilation:
- le fichier grisbi-manuel-xxx.pdf (sans images) se trouve dans src/pdf/
- le fichier grisbi-manuel-img-xxx.pdf (avec images) se trouve dans
  src/pdf_img/
- les fichiers html sans images  se trouvent dans src/html/ et l'archive
  dans src/tgz_html/
- les fichiers html avec images  se trouvent dans src/html_img/ et
  l'archive dans src/tgz_html_img/

En html, le manuel est disponible sous deux formes:
- grisbi-manuel.html pour la page d'en-tête avec sommaire et index, avec
  liens vers les chapitres, en autant de fichiers que de chapitres
- grisbi-manuel-1page.html pour le manuel en une seule page et en un
  seul gros fichier

